销售合同
合同编号： SC20240101001
签订日期： 2024年1月1日
甲方（买方）：
名称：ABC科技有限公司
地址：北京市海淀区中关村大街1号
法定代表人：张三
联系电话：010-12345678
乙方（卖方）：
名称：XYZ电子设备有限公司
地址：深圳市南山区科技园南区10号
法定代表人：李四
联系电话：0755-87654321
第一条 合同标的
1.1 产品信息
乙方同意向甲方出售以下产品：
● 产品名称：工业级服务器
● 型号规格：SERVER-PRO2024
● 数量：50台
● 单价：人民币85,000元/台
● 总金额：人民币4,250,000元（大写：肆佰贰拾伍万元整）
1.2 技术参数
产品应符合以下技术标准：
● 处理器：双路Intel Xeon Platinum 8380
● 内存：512GB DDR4 ECC
● 存储：4TB NVMe SSD × 4
● 网络：双万兆网卡
● 电源：双冗余2000W电源
● 工作温度：5℃-35℃
● 保修期：3年原厂保修
第二条 价格与支付方式
2.1 合同总价
本合同总金额为人民币4,250,000元（含13%增值税）。
2.2 付款方式
采用分期付款方式：
● 预付款：合同签订后3个工作日内，甲方向乙方支付合同总价的30%（人民币1,275,000元）
● 进度款：乙方完成产品生产并经甲方验收合格后，支付合同总价的40%（人民币1,700,000元）
● 尾款：产品安装调试完成并稳定运行30天后，支付合同总价的30%（人民币1,275,000元）
2.3 付款条件
乙方应在每次收款前向甲方开具等额合法有效的增值税专用发票。
第三条 交货与验收
3.1 交货时间
乙方应在收到预付款后60个工作日内完成交货。
3.2 交货地点
甲方指定地点：北京市朝阳区建国路88号甲1号楼3层数据中心。
3.3 运输方式
由乙方负责运输，运输费用包含在合同总价中。
3.4 验收标准
● 产品外观完好无损
● 配置与合同约定一致
● 功能测试正常
● 提供完整的产品合格证、保修卡、使用说明书
3.5 验收期限
甲方应在收到产品后15个工作日内完成验收，逾期视为验收合格。
第四条 安装与调试
4.1 安装服务
乙方负责产品的安装调试工作，包括：
● 硬件安装
● 系统配置
● 网络连接
● 基础测试
4.2 安装时间
安装工作应在交货后10个工作日内完成。
4.3 技术培训
乙方应为甲方技术人员提供不少于8小时的技术培训。
第五条 质量保证
5.1 保修期限
产品自验收合格之日起享有3年免费保修服务。
5.2 保修范围
包括但不限于：
● 硬件故障维修
● 软件系统维护
● 技术支持服务
5.3 响应时间
● 电话响应：2小时内
● 远程支持：4小时内
● 现场服务：24小时内
第六条 违约责任
6.1 延迟交货
若乙方延迟交货，每延迟一日应向甲方支付合同总价0.5‰的违约金，最高不超过合同总价的5%。
6.2 质量问题
若产品存在质量问题，乙方应在接到通知后48小时内提供解决方案，否则甲方有权要求退货并要求乙方支付合同总价10%的违约金。
6.3 付款延迟
若甲方延迟付款，每延迟一日应向乙方支付未付款项0.5‰的违约金。
第七条 保密条款
7.1 保密义务
双方应对在合同履行过程中知悉的对方商业秘密和技术秘密承担保密义务。
7.2 保密期限
保密义务自合同签订之日起持续5年。
第八条 知识产权
8.1 产品知识产权
乙方保证所售产品不侵犯任何第三方的知识产权。
8.2 软件许可
产品中包含的软件应具有合法的使用许可。
第九条 不可抗力
9.1 不可抗力事件
包括但不限于地震、洪水、战争、政府行为等。
9.2 责任免除
因不可抗力导致合同无法履行，双方互不承担违约责任。
第十条 争议解决
10.1 协商解决
双方应首先通过友好协商解决争议。
10.2 诉讼管辖
协商不成的，任何一方可向乙方所在地人民法院提起诉讼。
第十一条 合同变更
11.1 变更程序
合同的任何变更均应以书面形式作出，并经双方签字盖章确认。
11.2 变更效力
变更协议与本合同具有同等法律效力。
第十二条 合同生效
12.1 生效条件
本合同自双方签字盖章之日起生效。
12.2 合同份数
本合同一式四份，甲乙双方各执两份，具有同等法律效力。
第十三条 其他约定
13.1 通知送达
双方的通知应以书面形式送达对方在本合同中列明的地址。
13.2 完整协议
本合同构成双方就本事项达成的完整协议，取代之前的所有口头或书面协议。
13.3 法律适用
本合同适用中华人民共和国法律。
甲方（买方）： ABC科技有限公司
法定代表人（签字）：_____________
授权代表（签字）：_____________
盖章：
乙方（卖方）： XYZ电子设备有限公司
法定代表人（签字）：_____________
授权代表（签字）：_____________
盖章：



附件清单：
1. 产品技术规格书
2. 验收标准细则
3. 售后服务承诺书
4. 产品合格证明文件
备注：
● 本合同未尽事宜，双方可另行协商补充
● 合同履行过程中如需第三方检测，检测费用由责任方承担
● 本合同所有金额均为人民币，如涉及外币结算，按签约日中国人民银行公布的汇率中间价折算
合同有效期： 自签订之日起至保修期满后30日止
